Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */prologue/organization.po
Languages: zh_cn

source: Structure
zh_cn: 本书结构

source: This book is divided into the following parts.
zh_cn: 本书被分为以下三个部分。

source: Part I - Introduction
zh_cn: 第一部分 - 引言

source: Part I explains a few important notes on how to proceed with the LFS installation. This section also provides meta-information about the book.
zh_cn: 第一部分解释了一些安装 LFS 时的重要注意事项。同时，提供了本书的基本信息。

source: Part II - Preparing for the Build
zh_cn: 第二部分 - 准备工作

source: Part II describes how to prepare for the building process&mdash;making a partition, downloading the packages, and compiling temporary tools.
zh_cn: 第二部分描述了如何进行构建的准备工作，包括分区、下载软件包、编译临时工具链等。

source: Part III - Building the LFS Cross Toolchain and Temporary Tools
zh_cn: 第三部分 - 构建 LFS 交叉工具链和临时工具

source: Part III provides instructions for building the tools needed for constructing the final LFS system.
zh_cn: 第三部分提供在最终构建 LFS 系统时需要使用的工具的构建方法。

source: Part IV - Building the LFS System
zh_cn: 第四部分 - 构建 LFS 系统

source: Part IV guides the reader through the building of the LFS system&mdash;compiling and installing all the packages one by one, setting up the boot scripts, and installing the kernel. The resulting Linux system is the foundation on which other software can be built to expand the system as desired. At the end of this book, there is an easy to use reference listing all of the programs, libraries, and important files that have been installed.
zh_cn: 第四部分引导读者完成 LFS 系统的构建 &mdash; 逐个安装和编译所有需要的软件包，设定引导脚本，以及安装内核。得到的 Linux 系统是一个基本系统，在它之上可以继续编译其他软件，以扩展系统，更好地满足需求。在本书的最后，给出了一个便于使用的引用列表，包括本书中安装的所有软件、库和其他重要文件。

source: Part V - Appendices
zh_cn: 第五部分 - 附录

source: Part V provides information about the book itself including acronyms and terms, acknowledgments, package dependencies, a listing of LFS boot scripts, licenses for the distribution of the book, and a comprehensive index of packages, programs, libraries, and scripts.
zh_cn: 第五部分提供关于本书本身的信息，如缩写和用语，致谢，软件包依赖信息，LFS 引导脚本的代码清单，本书的许可和发行信息，以及软件包、程序、库和引导脚本的完整索引。
